极简云个人版
多样化应用管理方式，多种项目任你开发
分布式应用开关，让您的应用开发更简单
完美实现多用户多应用管理
支持多应用卡密生成：
卡密生成 单码卡密 次数卡密 会员卡密 积分卡密 
卡密管理 卡密长度 卡密封禁 批量生成 批量导出 自定义卡密前缀等
支持多应用多用户管理：
应用备注 应用版本 应用公告 免费付费切换 验证用户IP 验证用户设备 应用开关等

特色：
1、对接：详细的API文档，各种语言对接示例让您的接入更加简单
2、安全：客户端与服务器双向效验，动态数据加密，让您的数据“动起来”
3、API：各种API尽情对接，让您的应用大放光彩
4、快捷：后台一键式开关，应用版本，远程公告，远程更新等，让您更快捷更省心
5、功能：丰富的功能，各类数据统计，人性化的体验，满足您的更多需求
以向我们反馈

使用方式：
1.登录用户后台添加应用
2.应用调用接口进行对接
(会使用GET/POST进行对接)
新增接口备注功能
新增文件备注功能
支持文件API获取备注
新增卡密过期判断
新增清空过期卡密
修复次数卡密问题
新增卡密解绑限制
新增接口到期自动续费
新增生成卡密自动导出
新增多种结构卡密生成

1.0.1
1.修复接口输出换行问题
2.修复应用计次问题
3.修复部分接口无法调用

我们不断进步只是为了给用户最好的体验